御庭番衆でござるな
是御庭番众吧
天下の御庭番衆が一人
名震天下的御庭番众之一
ひょっとこさまたぁ　俺のことよ
火男大爷就是我啦
ひょっとこ
火男？
かわいすぎて似合いもしねえ
这名字可爱到不适合你
改名しろよ
改个名吧
おとなしく　恵を渡しな
乖乖把小惠交出来
そうすりゃあ　ちったぁ手加減してやるぜ
那我就稍微手下留情
まずは　どっちが相手だ
谁要先跟我打啊？
まとめてでも　一向に構わねえぜ
或是你们要一起上也无妨哦
こいつは　徒手空拳の強力自慢だ
这家伙善用蛮力徒手打斗
ここは俺に任せな
这里就交给我吧
しかし　相手は御庭番衆
不过对方是御庭番众
果たして　それだけの男かどうか…
他是否只靠蛮力应战就…
構わねえ
没差吧
生け捕って　アヘンの真相を　聞き出してやらぁ
就活捉他来问出鸦片之谜吧
まずは　てめえか
先对付你啊？
いくら強力でも
你的力气再大
当てなきゃ意味ねえんだぜ
没打到就毫无意义了啦
ありがたいことよ
我可要谢谢你啊
わざわざ　射程距離に入ってくれるとは
没想到你特地跑进我的射程里啊
左之
ぬわっ
什…
带伤的流离之身
傷有りのさすらいの身
对疼痛迟钝的我们
痛みに鈍感な僕たち
再也不会被锈迹掩盖
もう錆びついたりはしない
这剑刃早已饱经风霜锤打
野晒し上等の切先
只是对感觉深信不疑
あくまでも感覚的に
踏上认为正确的道路而已
正しいと思えた道を
我们一路跑来 都在不断欺骗自己
僕たちは騙し騙し走ってきたんだ
总也有一二回犯错
間違いの一つや二つはあった
被强行赋予的那相对的幸福
刷り込まれた相対的な幸せに
我实在对它不感兴趣
興味などない
为了保护绝不退让的东西
譲れないもの守る為
努力思考的同时握紧了剑
この頭を捻る刀を握る
面临十字路口
十字路で交差
仿佛还是昨日
昨日のようだ
这动乱唤醒深处的记忆
記憶の奥で目を覚ます動乱
如此容易
いとも簡単
快要被彻底吸引注意
魅入られそうだ
鲜红的雨奏响了安魂曲
真っ赤な雨が奏でる鎮魂歌
亡者返虚 守门人在示意
儚く散る亡者　手招いてる門番
业火从体内将我燃尽
身の内から焼き尽くす業火
这是地狱呢
地獄だろうが
还是天堂呢
天国だろうが
在看清前 继续赶路吧
見てる前　先を急ごうか
本来已经遍体鳞伤
傷まみれなんだとっくに
此刻再次撕开痍疮
かさぶたもう一度剥がし
为了飞天 为了高高地飞翔
飛天　高く翔び立つ為に
哪怕今天事事不堪
たとえ今日が腐った日でも
哪怕明天更为浑噩
明日がもっと終わっていても
至少会有一人 即使我沦落至此
一人くらいはこんなのでも
也会依旧爱我 我深信不疑
愛してくれると本気で信じてるぜ
总有那么一天
嗚呼　いつか　いつの日にか
将在污泥中绽放 在云朵上飞扬
泥の中に咲いて　雲の上で散るのさ
这犯傻般的日子
嗚呼　馬鹿みたいな日々を
我将坚持过下去
生き抜いてみせるのさ
御庭番发动猛攻
左之
ぬわっ
什…
左之助
危ねえな　このタコ野郎
很危险耶 你这个混账
必殺　火炎吐息　よくぞよけたな
竟能躲开招式”火焰吐息”
だが　その脚では　次は　かわせんぞ
不过你那条腿可躲不过下一次了
胃に仕込んだ油袋と
利用吞进胃里的油袋
火打ち石の歯を使って　火炎をおこす
和充当打火石的牙齿点燃火焰
御庭番一の火術使い
御庭番最强的火术师
ひょっとこの名は　「火の男」からきたもの
“火男”指的就是“火焰之男”
あいつに燃やせないものはない
没有什么是他烧不掉的
いくぞ
接招吧
何　よそ見している
你还有时间分心吗
おぬしの相手は拙者でござるよ
你的对手是在下
こっちを始末してからだ
等我收拾他再说吧
焦らずとも　次に焼却してやるぜ
你不用这么急 等等就烧了你
そんな大道芸では
这种街头杂耍
拙者の髪の毛一本燃やせぬでござるよ
是烧不了在下一根头发的
大道芸だと
你说这是街头杂耍？
逆刃刀で
他用逆刃刀
炎を斬った
劈开火焰了
バカめ
蠢货
刀一本で　防ぎきれると思うなよ
别以为一把刀就能抵挡火焰
どこへ行くのよ
你要去哪里呀
剣心は　あなたのために戦ってるのよ
剑心可是为了你正在战斗
あなたはそれを　ちゃんと見てなくちゃいけないはずよ
你应该要好好见证这过程啊
剣客の勝てる相手じゃないわ
剑客是打不赢那帮人的
時間稼ぎはできても
就算能争取逃跑时间
相手は御庭番衆の中位隠密
但对手是御庭番众的中阶密探
下位隠密のべし見とは訳が違うわ
低阶密探癋见根本无法相比
いいえ　勝つわ
他会打赢的
あなたは　剣心を知らない
你根本就不了解剑心
剣心は　剣客でも
他是剑客没错
ただの剣客じゃないわ
却不是一般的剑客
バカな
怎么可能
５升もの油が切れ…
五升的油都没了
だから言ったろう
在下说过了
髪の毛一本燃やせぬと
你连一根头发都烧不到
刀で炎を防ぎきるなんて…
竟然能用刀抵挡火焰
確かに　ただの剣客じゃない
他的确并非一般的剑客
この男　いったい…
这个男人到底是…
おのれ…
可恶啊
まだまだぁ
还没完呢
油を補充する気よ
他想补充油
左之
助太刀ありがとうよ
感谢你的帮忙啊
だけど　あいつの相手は　この俺だぜ
不过他的对手可是我啊
悪いが　ここは仕切り直させてもらうぜ
抱歉啦 就让我跟他重打一次吧
分かった
知道了
後は任せるでござる
之后就交给你了
おう　任せろや
嗯 交给我吧
ちょっと　２人して　何　カッコつけてるのよ
你们两个在耍什么威风呀
補充完了
补充完毕
間抜けな男よ
愚蠢的男人
焼却されに　のこのこ出しゃばるなんてな
竟然还逞英雄 送上门来给我烧
間抜けはてめえだよ
愚蠢的是你吧
種の割れた手品が
以为自己能一再使用
何度も通用すると思ってやがる
这种遭到破解的戏法
燃やしてやる
看我烧了你
俺さま自慢の技を
敢说本大爷的拿手招式
大道芸だ　手品だというやつは
是街头杂耍或戏法
どいつもこいつも　火葬してやる
谁再乱说 我就烧了谁
極大火炎吐息
极大火焰吐息
今度こそ逃げられやしねえ
这次你就逃不了了
しゃらくせぇ
少放肆了
何
什么
無茶なやつだ
真是乱来
死中に活を見いだすとは　このことでござるな
这就是所谓的死里求生吧
手品の種を拝ませてもらうぜ
让我见识你的戏法技俩吧
自慢のわりにゃあ
还敢说拿手招式
ずいぶん汚え種だな
这油袋也太脏了吧
もう　お前に勝機はねえ
你已经没有胜算了
おとなしく降参しな
乖乖投降吧
バカめ
蠢货
勝機がないのは　貴様の方だ
你才没有胜算咧
そのやけどした腕では
那种烧伤的手臂
さっきのような拳打は打てまい
根本挥不出刚刚那种拳
炎のように燃えさかる
不如吃我这招
俺の火炎拳をくらえ
如烈焰般燃烧的火焰拳吧
ケンカは蹴りだってありなんだぜ
你不知道打架时可以踢人吗
もっとも　短足のおめえにゃ
应该说你这个短腿族
思い付きもしねえだろうがな
根本想不到要用这招吧
楽勝
轻松获胜
のわりには　満身創痍でござるな
但你可是全身伤痕累累啊
あんだと　こらぁ
你说什么？
勝っちゃった
打赢了
何だかんだいっても
不管怎么说
やっぱり強いわね
他还是满强的嘛
強いなんてもんじゃないわよ
这岂止是强而已
あの２人　いったい何者
那两个人是何方神圣？
言ったでしょ　あなたは知らないんだって
所以我才说你根本不懂呀
あの２人は　頼りになる　自慢の…
他们是我最可靠又自豪的…
仲間よ
伙伴
…じゃねぇよ
笑什么笑啊
ちょっと　大丈夫
你们没事吧
本当に傷だらけね
真的是伤痕累累耶
何か　辛勝って感じ
感觉赢得很辛苦
で　ござろう
就说吧？
あんだとぉ
你说什么…
どう見ても　楽勝だっただろうが
我明明就赢得很轻松
仲間…
伙伴…
で　こいつ　どうしよう
那…该怎么处置他啊？
そうだなぁ　水でも　ぶっかけて…
这个嘛 就随便泼个水…
くそ…　くそぉ…
可恶啊…
ひょっとこの野郎
火男这家伙
あっさりとやられやがって
竟然一下子就被干掉了
これじゃあ　また　失敗になっちまうじゃねえかよ
这样不就又要以失败收场了吗
いや…
不…
本はといえば　高荷恵
一切都是高荷惠害的
てめえが　俺の当番の日に逃げなけりゃ
如果你没在我值勤那天逃跑
こんなことには…
就不会这样了
俺をこんな目に遭わせたやつは
把我害得这么惨的人
ただじゃ済まさねえ
休想有好日子过
ぶっ殺す
看我宰了你
殺気
杀气
気を付けろ
小心点
まだ　何者かが潜んでいる
还有人藏身在此处
そこか
那里吗
死ね
去死吧
危ねえ
危险
何
什么？
弥彦
もう　この子は無茶をして…
这孩子怎么这么乱来
痛て…
好痛…
危険だから　あなたは下がってなさい
这里很危险 你先退下吧
冗談じゃねえ
开什么玩笑啊
よく分かんねえけど
我是不清楚状况
剣心たち　この女守ってんだろ
但剑心他们在保护这个女的吧？
俺だって　剣心組の一人なんだぜ
我好歹也是剑心组的一员
攻め手は無理でも
不能上场攻击
守り手ぐれえは　きちっとやるぜ
至少能尽到防御的职责啊
自分の弟子を　もっと信じ…　ろ…　よ…
多多信任一下自己的…徒弟吧…
弥彦
まずい…
糟了
毒
有毒
出しゃばった報いだぜ
谁叫你爱出风头
そのガキはあと１時間と持たねえ
那个小鬼撑不了一小时了
毒殺螺旋びょう
毒杀螺旋镖
これが　御庭番衆　べし見の真の技よ
这就是御庭番众癋见的招式
次はてめえだ　赤毛やろ…う
接着轮到你了 红发混账
できる
有一套…
剣心
剑心
弥彦が…
弥彦他…
弥彦が
弥彦　てめえ　しっかりしろ
弥彦 你振作点啊
弥彦…
弥彦
よそう
停战吧
この場でこれ以上戦っても
我知道在此继续搏斗
高荷恵奪回は無理とみた
也抢不回高荷惠
自分としては　倒れている２人を回収して
我个人只想回收倒地的两人
一刻も早く御頭に報告したい
然后尽快向头领回报状况
そちらから攻めてきたんだ
先发动攻击的是你们
引き留めはせんよ
要离开是无妨
だが
不过
小さいやつは　弥彦の解毒のため　置いていってもらう
要留下那个小矮子帮弥彦解毒
敵方にそうまでする義理はない
我们没义务帮敌人做到这地步
ならば　是が非でも　置いていってもらう
那用尽手段也要让你留下他
涼しげな顔のわりには
没想到你一脸冷酷
なかなか激情家だな
竟然也会如此激动
焦らずとも
别那么着急
高荷恵をかくまう以上
只要你们继续窝藏高荷惠
いずれ戦うことになる
我们迟早会再开战
それまで勝負はお預けだ
就先保留这场对决吧
あの動き…
那个动作…
あいつは修練に修練を重ねた拳法家だ
那家伙是个练功扎实的拳法家
剣心
剑心
弥彦が
弥彦他…
弥彦
どうでえ
他怎样了？
刀傷や骨折の処置なら　経験はあるが
在下虽有处理刀枪伤和骨折的经验
解毒となると…
但解毒就…
とにかくまず　傷口から毒を吸い出して…
总之先帮他吸出伤口的毒液
分かった
知道了
よしなさい
住手
弥彦を見殺しにしろっていうの
你要我们对弥彦见死不救吗
あなたは引っ込んでて…
这里没你的事
おバカ
傻瓜
傷口から毒を吸い出すのは
对着伤口吸出毒液
細菌の感染を引き起こして　かえって良くないのよ
会引发细菌感染 导致伤势恶化
素人の出る幕じゃないわ
这里轮不到外行人出场
下がって
通通退下
微熱に　昏睡…
微烧加昏睡
浅い苦痛に
轻微不适
何より　瞳孔が開いている
最糟的是瞳孔放大
これは…
这是…
曼陀羅葉の毒
曼陀罗叶的毒
お嬢ちゃん
小姑娘
ここ　道場なんだから
既然这里是道场
かかりつけの医者がいるわよね
那应该有专属大夫对不对
薬剤を書くから　その人に持ってきてもらって
我写药方给你 帮我拿给那位大夫
剣さんは　湯を沸かして
麻烦剑哥去烧热水
それと　手拭いと置き薬を用意して
还有准备手巾和常备药
君は氷屋へ行って　氷をありったけ買ってきて
你去冰店把所有冰都买回来
解毒治療は時間との勝負よ
解毒就是在跟时间赛跑
急ぎなさい
动作快
これでよし
这样就好了
あとは　３～４日もすれば　回復するじゃろう
再过个三 四天应该就能恢复了
よかったね～　弥彦～
太好了 弥彦
安静にすればの話じゃがな
前提是他能好好静养…
ありがとよ　ジジイ
谢啦 老头子
結構すげえな　あんた
你还满厉害的嘛
まったく礼になっとらんぞ
无需跟老夫致谢
礼を言うなら
若要表达谢意
これを書いた人に言うんじゃな
就跟开药方的人道谢吧
大したもんじゃよ
真的是不得了
解毒薬の材料から調合まで
从解毒药材乃至调配
完璧に記してある
都写得很详尽
これを書いた人は　間違いなく　蘭学
开药方的人一定精通兰学
今風に言うなら　西洋医学に長じておるな
也就是现代人口中的西洋医学
単に　毒に詳しいだけってことはねえのかよ
所以她并不是只熟悉毒物啊？
毒と薬は紙一重じゃよ
毒与药只有一线之隔
現に曼陀羅葉も使いようによっては　優れた薬になる
曼陀罗叶若使用得宜也能制成良药
これを書いたのは
开这份药方的人
西洋医学の中でも
在西洋医学界里
とりわけ薬剤に長じた達人じゃ
一定是个调配药剂的专家
驚いた…
真意外
ただの性悪女だとばかり思っていたのに…
我以为她只是性格恶劣的女人呢
女
女人？
もしや
难道是…
高荷恵…
高荷惠？
知ってんのか
你认识她啊？
高荷恵
高荷惠
３年前に殺された
是三年前遭人杀害的
ある医者の助手をしていた娘じゃ
某个大夫的助手
どこへ行くでござる
你要上哪去呢
女性の夜歩きは危険でござるよ
女性夜间出门很危险哦
この人　心臓に悪い…
这个人总是这么吓人
あの少年についてなくていいの
你不用陪着那位少年吗
大丈夫　弥彦はあれで
放心吧 别看弥彦那样
なかなかの根強い男でござるよ
他可是缠斗性十足的男人呢
治療ありがとうでござる
感谢你帮他治疗
弥彦に代わって礼を言うでござるよ
在下代替他向你道谢
礼なんていいわ
道谢就不用了
べし見は私を狙ってたんだしね
毕竟癋见本来的目标是我
で　どこへ行くつもりでござる
那么你打算去哪里呢
話もそらせない
不让我转移话题
取りあえず　東京から出るわ
总之先离开东京呀
あまされものは早々に消えるから　安心して
我这个局外人会尽快消失 放心吧
故郷の会津には
你的故乡会津
帰りを待つ人はおらぬでござるか
都没人等你回去吗
あまされものとは　会津の言葉で
“局外人”在会津一带
「邪魔者」というような意味でござろう
是指碍事者的意思吧？
拙者は幕末
由于幕末时
京都で幾度も会津武士と戦ったことがある故
在下曾在京都多次与会津武士交手
ぴんときたでござるよ
所以听了就知道
あなたは
你真的…
本当に心臓に悪いわ
总是这么吓人
そろそろ　本当のことを聞かせてはくれぬでござろうか
能不能请你道出事实了呢
会津藩の高荷といえば
说到会津藩的“高荷”
医者の間では　有名な家系じゃったよ
那可是医界知名的医师世家
高荷家は
高荷家
女や子供も医学を学ぶ　珍しい一族
是女人 小孩都学医的罕见家族
御殿医という　高い位にありながら
虽贵为御医这般高位
病人は身分にかかわらず
无论病患身份为何
全身全霊で看病する
都会全心地照护对方
身分制度を絶対の秩序とする　武士階級の者にとっては
对于身份制度至上的武士阶级者来说
鼻持ちならない存在じゃが
这种做法令人反感
われわれ医者にとっては
但对我们医师来说
生ける理想じゃ
则是“行医的理想”
中でも　恵さんの父
而小惠的父亲
高荷隆生はその極み
高荷隆生更是其中典范
蘭学の高い効用の程を知るや　いきなり脱藩
得知兰学治病效率快 就立刻脱藩
一家総出で長崎へ学びに行くほどじゃった
甚至举家搬到长崎学医
脱藩がどれほど覚悟のいることか
现在的年轻人大概不懂
今の若い衆には分からんじゃろうなぁ…
脱藩需要多大的决心吧
そして　高荷一家が特別に許され
就在高荷家特别获准
会津に帰るとほぼ同時に
返回会津的同时
会津戦争が始まったんじゃ
会津战争也开打了
会津戦争とは
会津战争是指
会津藩と維新政府軍との間に生じた
会津藩和维新政府军之间爆发的
戊辰戦争　第四の戦役である
戊辰战争第四战役
会津藩は老若男女　総出で戦い
会津藩不分男女老幼 全体应战
籠城までしたが
被逼得死守城池
１８６８年９月２２日　降伏した
最终仍于1868年9月22日投降
維新前
维新前
会津藩は京都守護職につき
会津藩担任过京都守护职
維新志士を取り締まっていたこともあり
由于当时曾经取缔过维新志士
藩の人々は　この後
之后会津藩的人们
長い年月にわたって　政府から弾圧を受けることになった
也因此长期遭受政府的打压
高荷家は　幼い恵さんを残して
高荷家留下年幼的小惠
皆戦場におもむき
其他人全上了战场
結果　隆生は戦死
结果隆生战死沙场
母親と兄２人は戦火の中で行方不明
母亲和两名哥哥在战火中下落不明
そして　そのときから
就是从那时开始
恵さんは独りぼっちになった
小惠就孤零零一个人了
それから彼女は　５年前に上京して
后来她在五年前来到东京
ある医者の助手となった
成了某位大夫的助手
わしはそいつと知り合いでのう
老夫和他是旧识
恵さんのことはそのころ知ったんじゃ
也是那时才知道小惠这个人
その医者も３年前に殺されちまって
只是那位大夫在三年前遭人杀害
そのとき　彼女も行方知れずになってしまった
而小惠也在那之后下落不明
恵さんにはぜひ会いたい
老夫很想见小惠一面
今　どこにおるんじゃ
她现在人在哪呢
そういえば
这么说来…
さっきから姿を見てないわ
刚刚就没看到她了
ヤベえ…
糟了
あの女　もしかして…
难道那个女人…
５年前は　人を見る目がなくてね
都怪我五年前太没眼光了
その医者が裏で観柳と組んでいたのよ
其实那个大夫跟观柳是同伙
観柳が安く仕入れたアヘンの原料を
观柳便宜买来的鸦片原料
その医者が精製して
由那名大夫提炼后
再び観柳が売る
再由观柳贩售
それでうまくいっていたらしいわ
事情似乎很顺利
医者が　これをつくり出すまではね
但大夫制造出这包后就…
通称　蜘蛛の巣
人称“蜘蛛网”
特別な精製法で
以特别提炼法
従来の半分の原料でつくれて
能用一半的原料制成
依存性は２倍
成瘾性也是两倍
つまり　４倍のもうけが出る
也就是说能赚取四倍利润
本格的に出回れば
若正式流入市面
５年で東京をアヘン漬けにできる代物よ
五年就能让东京沦为鸦片窟了
大量販売をもくろむ観柳は
企图大量贩售的观柳
その精製法を聞き出そうとしたけど
试图想要问出提炼法
医者は利益を独占しようとして　口を割らなかった
但大夫为独占利益 坚持不肯透漏
やがていざこざになり
双方因此起了纠纷
観柳たちは誤って医者を殺してしまった
结果观柳他们误杀了大夫
そして　助手として　唯一精製法を知る私が
而我这个唯一知道提炼法的助手
無理やりつくらされる羽目になった
就这么被迫协助制造鸦片了
自分がつくっていたのが　人を救う薬じゃなくて
当我知道自己制造的不是救命药
その逆だと知ったときは
而是杀人药时
死のうかと思ったわ
真的很想一死了之
けど　死にきれなかった…
只是…我没能死成
生きて医学に携わっていれば
我心想只要活着继续行医
いつかどこかで
说不定哪天
離れ離れになった母や兄に再会できるかもしれない
能在某处与失散的母亲和哥哥重逢
そう思って　人を死に追いやる薬を　３年間も…
才会这样制了三年的绝命药
恵殿が観柳に追われるのは
观柳等人紧追着你不放
いまだに精製法を知る者が　他にいないからでござるよな
是因为至今仍无他人知道提炼法吧？
蜘蛛の巣の生産を抑え
你减少“蜘蛛网”的产量
せめて犠牲者を最少にしようと
好让牺牲降到最低
その罪悪を放り出さず
也不逃避制毒的罪行
あえて自分一人で背負い込んでいたのでござろう
反而选择独自承担对不对？
そうして３年間も苦しみ続けたのなら
既然你都痛苦三年了
そろそろ許されて　自由になってもいいころでござるな
也该获得原谅 让自己得到解脱了吧
剣さん…
剑哥
連中が　そうやすやすと手を引くわけはござらん
那帮人不会轻易就放过你的
もうしばらく道場にいた方がいいでござるよ
你还是暂时先待在道场比较好
でも…
可是…
いいでござるな　薫殿
你说可以吧 小薰姑娘
いいわよ
可以啊
独りぼっちのつらさは　私も知ってるし
我也很清楚孤单一人有多难受
剣心がいなかったら
要是剑心不在
私もあなたと同じだものね
我也会和你一样孤单
あとは　観柳たちをどうするかでござるな
再来就看如何对付观柳他们了
けどね
不过啊
剣心に手出したら　駄目だからね
你可不能对剑心出手哦
そのときは　容赦なく放り出すからね
敢的话就把你扫出家门
そうか
是吗
べし見とひょっとこはしばらく使い物にならないか
癋见和火男暂时派不上用场啊？
はい
是
般若
お前のケガは大丈夫か
那你的伤势还好吗
はい　辛うじて
是 勉强过得去
御頭の言ったとおり
如头领所言
あの男　ただ者ではありません
那名男子并非泛泛之辈
まさか　私の掌打を食らいながら
没想到他吃了我的掌击后
その反動を利用して
还能利用反作用力
人体急所の肝臓を突いてくるとは…
击中肝脏这个人体要害
動けるか
你还能动吗
戦闘は　２～３日無理ですが
这两三天是无法打斗了
諜報活動でしたら
若是搜集谍报…
よし
很好
３日であの男の過去を洗え
三天内挖出那个男人的过往
はっ
是
赤毛…
红发
十字傷…
十字伤疤
やはり　あの男…
他果然是…
切っ先に映った君が
剑尖上映照出的你
さすらう秋の空
流浪在秋日天空下
思うより強くはないその横顔に
你的侧脸没有想象的那么坚强
僕はいつも近付けないでいる
让我总是保持着距离
忘れたい思うほどに　ずっと忘れられない
越是想要忘掉 就越是难以忘却
刃向かった昨日は僕を刺す
剑尖指向的昨天狠狠将我刺穿
袖が触れた 夜明け前さ
衣袖触碰 已是破晓之前
出逢う前にもう戻れないな
再也回不到尚未邂逅的时光
誰が為にも 花は咲くらん
花朵是为了谁绽放的吧
この思い届かなくとも
哪怕心意无法传达
愛なんかが 愛なんかで
由区区的爱 以区区的爱
涙のあとは消せないわ
无法消去这泪痕
けどいつかは許せるなら
但如果将来能应允
この切っ先に映した明日を
于这剑尖上映照出的明天
銘々にさすらうは秋の空
洒脱地自在流浪 在秋日天空下
今真っさらに僕ら出逢うなら
如果我们能来一场全新的邂逅
あの日のことも　痛みも嘘も
那不管是那天的痛苦还是谎言
流れる時とともに溶けていくから
都会随着流逝的时间一起消失
忘れられない人よ
无法忘却的人啊
さすらうは左様なら
向流浪道别吧
Welcome　aboard.
Welcome aboard
The captain is waiting．
The captain is waiting
何だって
他说什么？
「ようこそ　艦長がお待ちです」と言ってます
他说欢迎登船 船长在等您
なかなか厚い待遇だ
还真是备受礼遇啊
これは　やはり　金の力ですねぇ
这也是金钱的力量吧
Kanryu
观柳
I’m glad to see you.
非常高兴见到你
ハロハロ　ベリーラッキー
你好…非常幸运
それで艦長　例の物は
船长 我要的东西呢
So, Captain, the cargo?
船长 东西呢
OK. Come on.
没问题 跟我来
これですか
就是这个吗
Yes. Open?
没错 要打开吗
ビューティフル　アンド　エレガント
真是美丽又优雅
これがあれば私は無敵だ
有了这个我就无敌了
ようこそ　日本へ
欢迎来到日本
これで皆私にひれ伏すことでしょう
这样众人都会臣服于我了吧
これも全てお金のおかげ
这一切都归功于金钱
お金の力
金钱的力量
お金持ちでよかった
真庆幸我是有钱人
Kanryu
观柳
you are fantastic.
你真是个神奇的人
行动的理由
次回
下集
動く理由
行动的理由